VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
This is the end of the one who didn't cooperate.
Đây là kết cục của những kẻ không chịu hợp tác.
This is the message from IRIS.
Thông điệp từ IRIS.
What are the results?
Kết quả thế nào?
Based on the EEG result, other than having nightmares...
Theo như điện tâm đồ, ngoài những cơn ác mộng...
nothing has changed from before.
không có gì mới.
Park Chul Young and the two assassination suspects have just arrived at the hotel.
Park Chul Young và hai sát thủ vừa tới khách sạn.
Tomorrow night at 9pm, I'm supposed to meet him at the power plant behind the wharf.
9 giờ tối mai, tôi phải gặp họ tại nhà máy năng lượng đằng sau cầu tàu.
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
Try to remember me.
Cố gắng nhớ ra tôi đi.
Have we met before?
Chúng ta từng quen nhau?
What are you waiting for?
Anh còn chờ gì nữa?
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
Take the shot!
Bắn đi!
Who is he? Jung Yoo Gun.
Anh ta là ai? Jung Yoo Gun.
- What about Yun Hwa? - She disappeared.
- Vậy còn Yun Hwa? - Cô ta đã biến mất.
- What? - Who did this to you?
- Cái gì? - Ai làm anh ra thế này?
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
He was with IRIS.
Anh ta cùng hội với IRIS.
Captain.
Đội trưởng.
What the heck?
Chuyện gì đã xảy ra với anh?
I'm okay.
Tôi không sao.
What about Yun Hwa?
Thế còn Yun Hwa?
Your gunshot wound... Who did this to you?
Vết thương của anh... là ai bắn vậy?
IRIS.
IRIS.
Jung Yoo Gun. He was with them.
Jung Yoo Gun. Anh ta cùng hội với họ.
Jung Yoo Gun?
Jung Yoo Gun?
He's the NSS agent who caught Yun Hwa in Hungary.
Anh ta là đặc vụ NSS đã bắt Yun Hwa tại Hungary.
You'll definitely have to find out who's behind this.
Anh chắc chắn phải tìm ra ai đứng sau việc này.
If not, you're going to be suspected as the mastermind.
Nếu không, anh sẽ bị nghi là kẻ cầm đầu.
It was strange that he didn't remember me but...
Thật lạ là anh ta không nhớ ra tôi.
there was no doubt he was with IRIS.
Nhưng không nghi ngờ gì anh ta đang phục vụ cho IRIS.
You're lucky that it wasn't any worse.
May là vết thương không xấu đi.
Then... what are you going to do from now on?
Vậy... bây giờ anh định làm gì?
First, I need to find a way to get in touch with the North.
Trước tiên, phải tìm cách liên lạc với phía Nam.
Let's go.
Đi thôi.
How come you...
Làm sao anh...
Thank you for everything.
Cảm ơn vì mọi thứ.
Did you say I betrayed my country?
Anh nói tôi phản bội Tổ quốc?
I've never betrayed my country.
Tôi chưa bao giờ phản bội.
It's just that...
Chỉ là...
the futures we envisioned for our country were different.
tương lai đất nước trong tưởng tượng của chúng ta khác nhau.
Hey hurry up and get in!
Nhanh lên xe đi!
Jung Yoo Gun. Try to remember me.
Jung Yoo Gun. Cố gắng nhớ ra tôi là ai đi.
What are you waiting for?
Anh còn chờ gì nữa?
Jung Yoo Gun!
Jung Yoo Gun!
Take the shot!
Bắn đi!
The captain got shot?
Đội trưởng bị bắn à?
He left this message at the last moment.
Ông ấy để lại lời nhắn vào phút cuối.
Who's that bastard Jung Yoo Gun?
Ai là Jung Yoo Gun?
He's a South Korean NSS agent.
Anh ta là đặc vụ NSS của Nam Hàn.
I've seen him in Hungary.
Tôi đã gặp anh ta ở Hungary.
what do we do now?
chúng ta làm gì bây giờ?
Here.
Đây.
The Captain gave it to me.
Đội trưởng đã đưa cho tôi.
This is...
Đây là...
the key to a private vault at the Bank Royale.
chìa khóa két bảo mật ở Ngân hàng Royale.
Even though Captain didn't show it, he was very concerned about you.
Dù Đội trưởng không nói ra, ông ấy rất quan tâm đến anh.
So even after death, he wants to put me to work?
Vậy là kể cả sau khi chết, ông ấy vẫn muốn bắt tôi làm việc.
How long will you be gone this time?
Lần này anh đi bao lâu?
I'm not sure. I'll know when I get there.
Tôi không chắc. Đến đó mới biết được.
Please take care.
Hãy bảo trọng!
I'll be back.
Tôi sẽ trở lại.
Here you are, Sir.
Của ngài đây ạ.
This is Yoo Joong Won.
Tôi là Yoo Joong Won.
I've accomplished my mission.
Đã hoàn thành nhiệm vụ.
I'm going to return, now.
Tôi sẽ trở lại ngay.
We make our next move within the hour.
Chúng ta sẽ xuất phát trong vài giờ tới.
Ken... he's still in the dark
Ken... anh ta vẫn còn đang bối rối.
about our final objective.
Mục tiêu cuối cùng.
Just keep it that way.
Cứ để như thế.
Yes, sir.
Rõ.
Start moving.
Chuẩn bị đi.
Hey, Rey.
Rey này.
Do we have to leave now?
Chúng ta có phải đi ngay bây giờ không?
Are we exposed?
Chúng ta bị lộ à?
No, it's time to move.
Không, chỉ là đến lúc phải đi thôi.
That's it.
Vậy thôi.
Sir, Ken has arrived.
Thưa ngài, Ken đã đến.
Good.
Tốt.
Okay, thank you.
Được rồi, cảm ơn.
I just got word that Yoo Joong Won stopped by in Macao.
Tôi vừa nhận được tin Yoo Joong Won đang ở Macao.
I wonder why he went to Macao?
Tôi tự hỏi tại sao anh ta đến Macao?
The funds for the overseas activities for Room 35 are kept in Macao.
Quỹ hoạt động nước ngoài của Phòng 35 nằm ở Macao.
I'm quite sure it's connected to that.
Tôi chắc điều đó có liên quan.
So something definitely happened in Japan.
Vậy chắc chắn có chuyện gì đó đã xảy ra ở Nhật.
I don't feel good about this.
Tôi có linh cảm không tốt.
Tell Ji Soo Yun to be careful.
Báo Ji Soo Yun hãy cẩn thận.
The situation room should support her as much as possible.
Phòng tác chiến phải luôn sẵn sàng hỗ trợ cô ấy.
Yes.
Vâng.
And anything regarding Yoo Joong Won, no matter how trivial, you should report to me.
Bất cứ tin gì liên quan đến Yoo Joong Won, dù nhỏ cũng phải báo cho tôi.
I understand.
Tôi hiểu rồi.
Ken.
Ken.
Follow me.
Đi theo tôi.
How are things?
Anh thấy thế nào rồi?
Hey, Rey. Tell me the truth.
Rey. Hãy nói tôi biết sự thật đi.
Who is Kim Yun Hwa?
Kim Yun Hwa là ai?
I told you. She's a part of our team.
Tôi đã nói với anh, cô ấy là thành viên của ta.
What about Park Chul Young? He told me that I arrested her.
Vậy còn Park Chul Young? Ông ta nói tôi đã từng bắt cô ấy.
If she was my partner, it doesn't make sense.
Nếu cô ấy thuộc phe ta, điều đó thật phi lý.
And...
Và...
Who is Jung Yoo Gun?
Ai là Jung Yoo Gun?
Okay, I'll tell you.
Được, tôi sẽ kể cho anh.
He wasn't lying to you.
Ông ta không nói dối anh.
In Hungary, you did hand her over to him.
Ở Hungary, đúng là anh đã giao cô ấy cho ông ta.
At that time, you were working as a double agent inside the NSS.
Lúc đó, anh đang làm gián điệp hai mang tại NSS.
Going under the name of Jung Yoo Gun.
Dưới cái tên Jung Yoo Gun.
Sound familiar?
Nghe quen chứ?
Ken, the NSS found out who you really are.
Ken, NSS đã phát hiện...
And we pulled you out.
và loại trừ anh.
During the escape, you got a bullet in the head.
Trong cuộc chạy trốn, anh bị trúng đạn vào đầu.
You lost all your memory.
Và mất toàn bộ trí nhớ.
I don't understand. Why are you telling me this now?
Tôi không hiểu. Vậy tại sao bây giờ anh lại kể cho tôi?
Because... you weren't ready.
Vì... trước đó anh chưa sẵn sàng.
As you much as you do... I hope your sister Sun Hwa is alive somewhere.
Cũng như cô... tôi hi vọng chị cô, Sun Hwa đang sống ở đâu đó.
Hello.
Xin chào.
It's me Soo Yun.
Tôi Soo Yun đây.
Are you there now?
Cô đến nơi chưa?
Yeah, I'm nearby.
Vâng, tôi gần tới rồi.
First, find the small parking lot Lee Soo Jin was talking about.
Đầu tiên, hãy tìm bãi để xe Lee Soo Jin đã nói tới.
Go straight for about 20 meters from the left of the parking lot.
Từ bên trái bãi xe, đi thẳng khoảng 20m.
The buildings on the right are the likely candidates.
Căn cứ nằm trong những tòa nhà bên tay phải.
Once I find the parking lot, I'll call you again.
Khi nào tìm thấy bãi để xe, tôi sẽ gọi lại.
Wait a minute.
Đợi chút.
The Deputy Director asked you to be careful.
Phó Cục trưởng dặn cô cẩn thận.
Park Chul Young and the rest of his party...
Park Chul Young và những người cùng nhóm với ông ta...
Something definitely happened to them.
Chắc chắn đã có chuyện xảy ra ở Nhật.
Okay, I'll be careful.
Hiểu rồi, tôi sẽ cảnh giác.
Maybe, I should have gone with you.
Đáng lẽ tôi nên đi cùng cô.
Don't worry. I'm just going to look around for now.
Đừng lo. Tôi chỉ xem qua tình hình thôi mà.
Okay.
Được.
- I found the parking lot. - Okay.
- Tôi thấy bãi để xe rồi. - Ok.
She found the parking lot.
Cô ấy đã tìm thấy bãi để xe.
Let me see the map.
Kiểm tra bản đồ.
Be careful. If it's really their safe house, it could be dangerous.
Cẩn thận. Nếu đó đúng là Căn cứ, sẽ rất nguy hiểm đấy.
Here it is.
Đây rồi.
The left side of the parking lot has a street that's just wide enough for one way traffic.
Bên trái bãi để xe chỉ đủ rộng cho xe lưu thông một chiều thôi.
- Did you take the new distributed camera? - Yeah.
- Cô có máy ảnh phân phối mới ở đó chưa? - Đây rồi.
Upload the images to our server.
Tải hình về mạng của Cục đi.
I'm going to begin now.
Tôi bắt đầu tải đây.
Lee Soo Jin said the building is on the left side
Lee Soo Jin nói rằng tòa nhà nằm ở bên trái.
but all the buildings within a 50 meter radius are possible suspects.
nhưng những tòa nhà trong phạm vi 50m đều đáng nghi.
I know.
Tôi biết rồi.
What's going on?
Có chuyện gì vậy?
Cars are coming from the left side.
Có xe ra từ phía bên trái.
Just in case, I'm going to follow them.
Để cho chắc, tôi sẽ đặt thiết bị theo dấu họ.
Be careful not to get caught.
Cẩn thận đừng để bị phát hiện.
Mi Jin, prepare to receive the trace signal.
Mi Jin, chuẩn bị nhận đường truyền tín hiệu.
Understood.
Rõ.
There are two cars. I put the tracker on the second car so follow their route.
Có hai xe. Tôi sẽ đặt bộ phát tín hiệu lên xe sau.
Okay.
Được.
A7 Receiver.
Bộ thu A7.
Okay, I got the signal.
Ok, tôi nhận được tín hiệu rồi.
This is the entrance to the building. It appears to be empty.
Đây là lối vào tòa nhà. Hiện nay không có ai cả.
Take a picture and upload the address.
Chụp ảnh và gửi địa chỉ cho tôi.
I'm going in now.
Tôi đang tiến vào trong.
Miami Trading Company has been leasing the building for the past five years.
Công ty Vận chuyển Miami đã cho thuê nơi này được 5 năm.
The company deals with specialized electric wave absorption paint.
Công ty kí hợp đồng với hãng chế tạo sơn hấp thụ sóng điện.
Electric wave absorption paint?
Sơn có thể hấp thụ sóng điện à?
In order to prevent diffused reflection of radio waves
Để ngăn sự phủ sóng của radio...
Japan has been putting electric wave absorption paint on their buildings.
Nhật dùng sơn này cho các tòa nhà.
Here is the tracking result.
Đây là kết quả theo dấu xe.
You've got guts... walking into a place like that without a weapon.
Cô gan thật... Dám tay không đi vào một nơi như thế.
I think... it's an empty building.
Tôi nghĩ... Đây là một tòa nhà bỏ hoang.
I'm going up to the second floor.
Tôi đang tiến lên tầng hai.
- How come you're so late? - Hey, I'm busy.
- Sao các cậu muộn vậy? - À, chúng cháu đang bận ạ.
Why are you looking at this?
Đang quan sát gì vậy?
The New York Stock Exchange will open soon.
Sàn Chứng khoán New York sắp mở cửa rồi.
Soo Yun went into a building suspected as IRIS's hideout.
Soo Yun đang thâm nhập toà nhà được nghi là trụ sở IRIS.
What? All by herself?
Cái gì? Một mình nó à?
Yes.
Vâng.
What in the world makes her so bold?
Cái gì khiến nó liều lĩnh vậy?
Is it her pretty face?
Nó cậy vào nhan sắc chắc?
Hey, Soo Yun. This is Section Chief Oh.
Này, Soo Yun. Trưởng Bộ phận Oh đây.
Yes, Section Chief.
Vâng, chào chú.
Do you have the cellphone I gave you?
Cô có mang theo chiếc điện thoại tôi đưa không?
Use that to transmit your images and turn on the thermal imaging camera.
Dùng nó truyền tín hiệu về đồng thời bật ống kính cảm nhiệt bằng hình ảnh lên.
I think those cars were the ones.
Tôi nghĩ chính là 2 chiếc xe ban nãy.
Follow their movement route please.
Hãy theo dõi tuyến di chuyển của họ.
-  Soo Yun. - Yes, Section Chief.
-  Soo Yun. - Vâng.
Take a picture of the whiteboard and send it over.
Chụp ảnh bảng ghi chép và gửi về đây.
Okay.
Vâng.
- What? - Soo Yun.
- Cái gì vậy? - Soo Yun.
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Are you okay? Answer me.
Có sao rồi? Trả lời tôi đi.
I caught a suspect. I'll get in touch with the Cabinet Investigation Office here.
Tôi bắt được một kẻ tình nghĩ. Tôi sẽ liên lạc với Văn phòng Thanh tra Nội các ở đây.
Get up slowly.
Đứng dậy từ từ.
Hey!
Này!
No!
Không được!
Spit it out!
Nhổ ra ngay!
What happened to the tracking signal?
Tín hiệu xe thế nảo rồi?
While they were moving toward the highway, we lost the signal.
Khi tới đường cao tốc, tín hiệu bị ngắt.
I think they found out.
Tôi nghĩ chúng đã phát hiện ra.
Where are they?
Bọn chúng ở đâu chứ?
Is this man... Ken Shindou?
Người đàn ông... tên Ken Shindou?
We can only tell you about our guest's names but not their appearances.
Chúng tôi chỉ lưu tên nhưng không có thông tin nhận dạng.
Ken Shindou?
Ken Shindou?
I think he's one of the long term guests at our Ryokan (guest house).
Tôi nghĩ anh ta là khách trọ tại Ryokan (phòng trọ).
What's the name of that Ryokan?
Tên của phòng trọ đó ở đâu?
The reason why you came here is...
Lý do cô tới đây là...
I'm looking for a man by the name of Ken.
Tôi đang tìm một người đàn ông tên Ken.
Is Ken-chan in some kind of trouble?
Ken-chan gặp rắc rối gì sao?
No... I just need him as a witness to an incident.
Không... chỉ là tôi cần anh ta làm chứng cho một vụ việc.
I hear that you call him 'Ken-chan'. You must be pretty close.
Tôi nghe cô gọi là 'Ken-chan'. Hẳn hai người rất gần gũi.
No, not really.
Không hẳn.
He was just a guest staying here to recuperate.
Anh ta chỉ là khách trọ, ở đây để dưỡng thương thôi.
By any chance... did he tell you where he was going?
Anh ta... có tình cờ nói cho cô biết là sẽ đi đâu không?
No, he didn't leave anything behind.
Không, anh ấy không nói gì.
Is this him?
Có phải anh ta đây không?
No, it wasn't.
Không phải.
Then was it him?
Vậy còn đây?
No, I've never seen him before.
Không, tôi chưa từng thấy người này.
Shouldn't we tell Rey about this?
Chúng ta có nên báo cho Rey không?
You should just worry about what you need to do.
Ông cứ lo việc của ông đi.
If she comes back here again, I'm going to take care of her myself.
Nếu cô ta quay lại, tôi sẽ đích thân xử lý.
Yes.
Vâng.
Is someone in there?
Có ai trong đây không?
I've saved all the money you sent every month.
Ta vẫn giữ toàn bộ số tiền con gửi về.
Just spend it.
Mẹ cứ tiêu đi.
When you get married, I want use that money to buy a wedding present.
Khi con cưới vợ, mẹ muốn dùng số tiền ấy mua một món quà.
Getting married?
Cưới vợ ư?
I'm not interested.
Con không có hứng thú.
Since I saw you last, you don't look well at all.
So với lần trước, con có vẻ gầy đi.
Soon... I'll need to go away for a while for work.
Sắp tới... con phải đi làm nhiệm vụ một thời gian.
Once that work is finished...
Khi nào hoàn thành...
I'll take good care of you, Mother.
Con sẽ về chăm sóc mẹ.
Please take it.
Mẹ giữ cái này đi.
It's money.
Đây là tiền.
Mother...
Mẹ...
Don't worry about me. Please take good care of yourself.
Đừng lo cho con. Mẹ phải tự chăm sóc mình cho tốt.
Joong Won.
Joong Won.
Wherever you are, please be careful.
Dù làm gì cũng phải bảo trọng nhé.
Good work.
Làm tốt lắm.
You seem okay about killing Park Chul Young.
Hạ sát Đội trưởng Park Chul Young có vẻ không làm anh lo nghĩ.
I heard Park Chul Young was the one who trained you at the Special Forces command.
Nghe nói anh ta là người hướng dẫn anh khi ở Đội Tư lệnh Đặc nhiệm.
That's correct.
Thưa vâng.
But I was relieved that I got to take care of him.
Nhưng tôi mừng khi mình là người xử lý anh ta.
By any chance, were you holding a personal grudge against him?
Anh có thù hằn với anh ta à?
He treated me like one of his family. I respected him very much.
Anh ấy đối xử với tôi như người trong gia đình. Tôi rất coi trọng điều đó.
But once he became an obstacle to our revolution...
Nhưng một khi đã là vật cản trên con đường cách mạng của chúng ta...
there was no room for personal feelings but only the good of the People's Republic.
thì không có chỗ cho tình cảm cá nhân, chỉ có lợi ích của Công hòa Nhân dân.
That's right. For the sake of the revolution, whether it's your family or friends...
Đúng vậy, vì cuộc cách mạng, dù là gia đình hay bạn bè...
if they interfere with the revolution, you need to eliminate them.
Nếu ngăn cản cuộc cách mạng, phải loại bỏ.
The peace talks will probably resume again.
Cuộc hội đàm hòa bình sẽ sớm tiếp diễn.
When that happens, there will be a lot of work for you.
Khi đó, sẽ có nhiều việc cho anh đấy.
When it comes to talking about situations in Northeast Asia...
Khi nói về tình hình ở Đông Bắc Á...
the topic starts with the Korean peninsula and also ends with it.
Bán đảo Hàn Quốc luôn là chủ đề mở đầu và kết thúc.
As long as the Korean peninsula is functioning as
Chừng nào chúng ta...
the military buffer zone between China and the United States...
còn là vùng đệm quân sự giữa Trung Quốc và Mỹ.
it'll be the burden we'll never be freed from.
thì đó sẽ mãi là gánh nặng không thể dứt bỏ.
Don't beat around the bush and just say what you want to say.
Đừng loanh quanh nữa, vào thẳng vấn đề đi.
The Unification Preparatory Committee...
Ủy ban Trù bị Hợp nhất lần này...
what's your reason for opposing it?
Lý do anh phản đối là gì?
Actually... I don't believe North Korea poses as much of a threat as everyone believes.
Thực ra,... tôi không nghĩ Bắc Hàn là mối đe dọa lớn như mọi người nói.
The people are suffering from starvation.
Dân chúng đang chịu khổ vì đói kém.
It's only a failed state that regressed into a monarchy.
Họ chỉ là một quốc gia đang thụt lùi, quay về chế độ quân chủ.
Most of our people...
Hầu hết người dân Nam Hàn...
especially the younger generations grew up with peace and prosperity.
đặc biệt là thế hệ trẻ chỉ biết đến hòa bình và thịnh vượng.
Do you know what they're really afraid of?
Cô biết họ thực sự lo sợ điều gì không?
They're afraid of reunification through absorption as in Germany.
Họ sợ thống nhất bằng cách sát nhập như nước Đức.
The numerous poor, homeless socialist North Koreans...
Việc vô số những người nghèo, vô gia cư của Triều Tiên xã hội chủ nghĩa...
pouring into the South demanding social security.
tràn vào Hàn Quốc sẽ đòi hỏi tăng cường an ninh xã hội.
That's their real fear.
Đó là nỗi lo thực tế.
Rather than the people who fear reunification due to the potential economic burden...
So với những người lo sợ thống nhất mang lại gánh nặng kinh tế...
I believe there are more people who believe, even if it's difficult...
tôi tin có rất nhiều người tin rằng, dù khó khăn...
the reunification is a worthwhile goal we must accomplish.
thống nhất đất nước là mục tiêu cần hướng đén.
According to one of the unification preparation reports...
Theo một trong những bản báo cáo về việc trù bị hợp nhất...
in case there was a massive migration from the North to the South
trong trường hợp một số lớn người nhập cư từ Bắc Hàn sang Nam Hàn...
there could be at least one million incidents of tuberculosis patients.
sẽ có ít nhất một triệu ca nhiễm lao.
It's not just tuberculosis.
Không chỉ là bệnh lao.
If you add up all other diseases rampant in the third world countries...
Nếu cộng tất cả các loại bệnh tật của những nước thuộc thế giới thứ ba...
the number of problems will increase astronomically.
lượng vấn đề nảy sinh sẽ tăng chóng mặt.
Isn't the purpose of the Unification Preparatory Committee
Không phải mục đích của Ủy ban Trù bị Hợp nhất...
to prepare and prevent that kind of situation and to minimize potential damage?
là để ngăn ngừa và hạn chế những nguy cơ như vậy sao?
I'm just saying we should distinguish the ideal from the reality.
Tôi chỉ nói ta nên rạch ròi giữa lý tưởng và thực tế.
I'm going to put forth the NSS's best possible effort to ensure this peace talk is successful.
Tôi sẽ dùng hết khả năng của NSS để đảm bảo buổi tọa đàm thành công.
Whatever you say. I'm only the Director in name.
Cô nói sao cũng được. Tôi cũng chỉ là Cục trưởng trên danh nghĩa.
I'll just have to sit back and watch what happens.
Tôi sẽ đợi xem chuyện gì sẽ xảy ra.
You're back?
Về rồi à?
Yes.
Vâng.
I don't think you came back empty-handed.
Ta không nghĩ cô trở về tay không.
Isn't this the name of the man you are looking for?
Đây không phải tên người đàn ông cô đang tìm sao?
Yes.
Vâng.
I can tell that man is definitely connected to the place.
Ta có thể nói chắc người đàn ông đó và Căn cứ có liên quan.
But I'm not sure what these other words mean.
Nhưng ta không chắc những từ còn lại có nghĩa gì.
The place for the talk.
Địa điểm hội đàm.
Airport.
Sân bay.
I wonder what these mean.
Những từ này có thông điệp gì?
Can you write down the code for me?
Chú có thể viết mật mã ra cho cháu không ạ?
Okay, no problem.
Được, không thành vấn đề.
Go. I'll consider that you thanked me already.
Đi đi. Ta xem như cô đã nói cảm ơn rồi.
Thank you, Section Chief.
Cháu cảm ơn, chú Trưởng Bộ phận.
It's like I twisted your arm again.
Ôi, nghe như thể ta vừa vặn tay cô lần nữa ấy.
Are you looking for something for your girlfriend?
Anh đang tìm mua trang sức cho bạn gái à?
No.
À không.
If you tell me what it's for, I can make recommendations.
Nếu biết, tôi có thể có vài gợi ý.
She's just a friend but she's going through some tough times now.
Là một người bạn nhưng cô ấy vừa phải trải qua khoảng thời gian khó khăn.
I just want to find something that'll cheer her up.
Tôi chỉ muốn thứ gì đó khiến cô ấy vui lên.
A lot of young women like this style. How about this one?
Rất nhiều quý cô trẻ thích kiểu dáng này. Anh thấy sao?
Yeah, they're pretty.
Chà, đẹp quá.
I like them. I'll take these.
Tôi thấy được đấy. Tôi lấy cái này.
What kind of gift wrap would you like?
Anh muốn dùng giấy gói quà gì ạ?
Don't make it too fancy and...
Đừng lòe loẹt quá và...
- can you wrap this as well? - Sure.
- Cô có thể gói cả cái này không? - Vâng.
Your friend will be so happy.
Bạn anh sẽ rất vui đấy.
In Japan, we found a place we believe to be IRIS's safety house.
Tại Nhật, chúng tôi đã phát hiện ra Căn cứ của IRIS.
The place was empty but my trip was productive.
Nơi đó bị bỏ trống nhưng chuyến đi rất hữu ích.
We repeatedly discovered the name Ken, at the hotel where Park Chul Young disappeared
Chúng tôi vẫn đang tìm người đàn ông tên Ken, tại khách sạn nơi Park Chul Young biến mất.
as well as IRIS's safety house.
và cả Căn cứ của IRIS.
Have you ever heard of... that name?
Ông đã bao giờ... nghe đến cái tên ấy chưa?
Ken?
Ken?
If Park Chul Young disappeared and Ken is IRIS...
Nếu Park Chul Young biến mất và Ken làm việc cho IRIS...
Park Chul Young is probably dead.
thì Park Chul Young có thể đã chết.
Why is that?
Tại sao?
Actually, Park Chul Young had been one of the candidates IRIS had been trying to recruit
Thực ra, Park Chul Young là một trong những người mà IRIS muốn chiêu dụ.
since he was young and capable.
Từ khi anh ta còn trẻ và giàu tiềm năng.
However as his loyalty to the People's Republic
Tuy nhiên vì anh ta quá trung thành với Cộng hòa Nhân dân...
and his idealism for peace grew stronger...
và lý tưởng hòa bình của anh ta quá lớn...
he became a nuisance to IRIS.
nên đã trở thành cái gai trong mắt IRIS.
Tell me. What's confusing you?
Nói tôi biết đi. Điều gì đang khiến cô băn khoăn?
I thought that Ken might be Team Leader Jung.
Tôi nghĩ Ken chính là Đội trưởng Jung.
It's little absurd, isn't it?
Có vẻ ngớ ngẩn phải không?
It's vague and totally groundless.
Nghe quá hoang đường và vô căn cứ.
It's better to trust your instinct sometimes.
Đôi khi, nên làm theo linh cảm.
We were able to reconstruct some words
Chúng tôi có thể khôi phục một số từ...
from the white board we found at the IRIS's safety house.
từ bảng ghi chép tại Căn cứ của IRIS.
'Airport A' and 'conference location'.
'Sân bay A' và 'địa điểm cuộc họp'.
IRIS has no intention of stopping.
Xem ra IRIS không có ý định từ bỏ.
The former president, Jo Myung Ho will be in danger.
Cựu Tổng thống Jo Myung Ho đang gặp nguy hiểm.
This is Choi Min.
Tôi Choi Min đây.
Okay.
Được rồi.
Call a meeting with the TF-A Team.
Tổ chức một cuộc họp với đội TF-A.
I've asked other counter-terrorism teams to give overall support to the situation.
Tôi đã yêu cầu các đội chống khủng bố khác cung cấp mọi sự trợ giúp.
Ji Soo Yun and Seo Hyun Woo will be responsible for the initial inspection of the meeting place.
Ji Soo Yun và Seo Hyun Woo sẽ đảm nhiệm việc khảo sát tiền trạm nơi tổ chức cuộc họp.
Yes, it'll be done right away.
Vâng, chúng tôi sẽ đi ngay.
Byung Jin will research the background of the North Korean Representatives and their entourage.
Byung Jin phụ trách kiểm tra lý lịch của toàn bộ đại diện phía Bắc.
In addition, the people they were in contact with during the past three months and even their emails...
Thêm cả những người họ đã liên lạc trong vòng 3 tháng trở lại đây, cả email nữa...
Ji Yun should research that and submit the report along with Byung Jin's.
Ji Yun cần nghiên cứu và trao đổi các báo cáo với Byung Jin's.
Shi Hyuk and Young Min should coordinate with the security staff
Shi Hyuk và Young Min hãy hợp tác với nhân viên an ninh...
to guard Representative Jo Myung Ho 24/7 from now on.
để bảo vệ Đại diện Jo Myung Ho 24/7 kể từ bây giờ.
I'll set up a three-shift guard team.
Tôi sẽ chia làm ba đội luân phiên canh gác.
Team Leader Yoo, Jin Han, Sang Jin and the Situation Room team
Đội trưởng Yoo, Jin Han, Sang Jin và nhân viên phòng Tác chiến.
should secure as much satellite time as possible during the talk.
cần duy trì trạng thái vệ tinh một cách tốt nhất trong suốt buổi họp.
Understood.
Rõ.
I think all of you are well aware what this talk means.
Tôi nghĩ các cậu đều biết cuộc họp này có ý nghĩa như thế nào.
The NSS will use any means possible to make sure this talk will safely and successfully end.
NSS sẽ làm hết sức để đảm bảo an toàn và thành công của hội nghị.
We can't repeat the incident from Hungary... ever again.
Chúng ta không thể lặp lại sự việc ở Hungary.
This is the resort that will be used during the Winter Olympics.
Đây là khu nghỉ dưỡng dùng cho Olympic mùa đông.
And it's in the midst of remodeling.
Nó đang trong quá trình sửa chữa.
It'll be convenient to limit access from the outside.
Sẽ thuận tiện hơn khi hạn chế liên lạc với bên ngoài.
Hello. I'm the security team leader, Shin Yoo Ah.
Xin chào.Tôi là Đội trưởng an ninh, Shin Yoo Ah.
I'm Ji Soo Yun from the NSS.
Tôi là Ji Soo Yun thuộc NSS.
Why don't we go inside.
Sao chúng ta không vào trong nhỉ?
The overall security status seems pretty good.
Tình trạng an ninh chung ở đây khá tốt.
This is the floor where the Representatives will stay so let's go through it one more time.
Đây là tầng mà hai Đại diện sẽ ở, chúng ta nên kiểm tra một vòng nữa.
I'm going up to the third floor.
Tôi đang lên tầng ba.
Okay.
Ok.
When did you start wearing that ring?
Cô đeo cái nhẫn này từ khi nào vậy?
Huh?
Sao cơ?
It hasn't been that long.
Chưa lâu lắm.
Because you like to practice shooting, I thought you wouldn't be into stuff like that.
Thấy cô thích cầm súng, tôi không nghĩ cô có hứng thú với những thứ này.
Team Leader Jung gave it to me.
Đội trưởng Jung đã tặng cho tôi.
But he still hasn't seen me wearing it.
Nhưng anh ấy chưa thấy tôi đeo lần nào.
When he was with me...
Khi ở bên tôi...
how precious he is to me...
anh ấy quý giá nhường nào...
how much I would miss him...
tôi nhớ anh ấy bao nhiêu...
why didn't I realize that?
tại sao tôi không nhận ra?
Check the escape route.
Kiểm tra tuyến đường rút lui.
And all the surveillance points.
và tất cả các vị trí có lính gác.
Yes, sir.
Vâng.
Rey.
Rey.
You didn't tell me anything about this mission.
Anh chưa cho tôi biết thông tin gì về vụ này.
You'll know soon enough.
Anh sẽ sớm biết thôi.
[Ji Soo Yun. Cheer up!]
[Ji Soo Yun. Vui lên đi!]
Listen up.
Nghe đây.
These are the targets for the mission.
Đây là mục tiêu lần này.
Memorize their faces.
Hãy nhớ mặt họ.
Tell me what you think.
Nói tôi nghe ý kiến của anh.
As you know, for this talk the North Korean Representative, Kwon Young Choon
Như cô đã biết Đại diện Bắc Hàn lần này, Kwon Young Choon...
is the brother of Kwon Young Chan who was assassinated in Hungary.
là em trai của Kwon Young Chan, người bị giết ở Hungary.
A key moderate figure, Kwon Young Chan
Nhân vật chủ chốt của phe ôn hòa, Kwon Young Chan...
was replaced by a key military hard-liner, Kwon Young Choon
được thay bằng yếu nhân phe bảo thủ, Kwon Young Choon
to represent the North in the Unification Preparatory Committee.
đại diện cho phía Bắc tham dự Ủy ban Trù bị Hợp nhất.
There is only one explanation.
Chỉ có một cách giải thích.
You think Kwon Young Choon was behind his brother Kwon Young Chan's assassination?
Câu nghĩ Kwon Young Choon đứng sau vụ ám sát anh trai ông ta, Kwon Young Chan.
Yes.
Vâng.
Kwon Young Choon is the head of the Politburo in the Workers' Party.
Kwon Young Choon đứng đầu Bộ Chính trị trong Đảng Lao động.
He receives considerable backing from the military.
Ông ta nhận được sự ủng hộ to lớn từ phe bảo thủ.
He's very different than his brother who had a messy private life.
Ông ta khác với người anh trai có cuộc sống đời tư phức tạp.
Truthfully, it's not too much to say he's the one who holds the power in North Korean politics.
Thực ra, không quá khi nói ông ta nắm quyền lực chính trị lớn ở Bắc Hàn.
Do you really think Kwon Young Choon was behind his brother's assassination?
Có thật cô cho rằng Kwon Young Choon đứng sau vụ ám sát anh trai ông ta không?
He had enough motives.
Ông ta có đầy đủ động cơ.
Even though they were brothers, they had a completely different ideology.
Dù là anh em, họ có tư tưởng chính trị đối lập nhau.
Then I wonder why he became the representative of the Unification Preparatory Committee?
Nên tôi không hiểu tại sao ông ta muốn làm Đại diện Ủy ban Trù bị Hợp nhât.
I'm sure the military hard-liners are less than thrilled about this talk.
Tôi chắc phe quân đội chẳng thích gì cuộc hội đàm này.
I'm sure there is a reason.
Hẳn là có lý do.
The clues we found at the IRIS safety house in Japan...
Manh mối chúng ta tìm thấy tại Căn cứ của IRIS tại Nhật.
'Airport A' and 'conference location' are probably connected to this.
'Sân bay A' và 'địa điểm hội đàm' có thể liên quan đến việc này.
If we don't figure that out soon...
Nếu không tìm ra đáp án sớm...
we may have a situation that's worse than Hungary at hand.
chúng ta sẽ ở trong tình trạng còn tệ hơn khi ở Hungary.
Interpol withdrew Yoo Joong Won from their wanted list.
Interpol rút lệnh truy nã Yoo Joong Won rồi.
These are all the details.
Thông tin chi tiết đây.
I wonder who took him off of Interpol's wanted list?
Tôi thắc mắc ai ra lệnh này?
Team Leader Yoo.
Đội trưởng Yoo.
Can you bring Yoo Joong Won's profile up on the screen?
Cô có thể hiển thị hồ sơ của Yoo Joong Won lên màn hình không?
He's off the wanted list.
Anh ta không còn trong danh sách truy nã.
What's up with this guy?
Chuyện gì đã xảy ra?
He was one of the agents in Room 35.
Anh ta là một trong những đặc vụ của Phòng 35.
After his brother was lost at the first Yeonpyeong conflict
Người anh trai mất tích trong xung đột đầu tiên tại Yeonpyeong.
the incident acted as a catalyst for his escape from the North.
Sự việc đó đóng vai trò như chất xúc tác khiến anh ta rời khỏi Bắc Hàn.
He drifted around Southeast Asia acting as an information broker for a while.
Anh ta trôi nổi ở Đông Bắc Á, làm nghề môi giới thông tin trong một thời gian.
Of course, he was cleared of all charges just a moment ago.
Đương nhiên, vài phút trước, anh ta đã được miễn mọi trách nhiệm.
If he lost his brother at the Yeonpyeong conflict...
Nếu mất anh trai do xung đột tại Yeonpyeongt...
he probably doesn't feel all that friendly toward us.
chắn anh ta chẳng thân thiện gì với ta đâu.
From our perspective, the feeling is mutual.
Ngược lại, ta cũng chẳng thích thú gì.
What about Representative Jo Myung Ho?
Còn Đại diện Jo Myung Ho?
Ah, he arrived at his house two hours ago.
À, ông ấy đã về đến nhà cách đây hai tiếng.
Until the talk is over, report his security status every two hours.
Cho đến khi hội nghị kết thúc, thông báo tình trạng cho tôi cách mỗi hai giờ.
- To you? Right away? - Yes.
- Cho cô? Ngay từ bây giớ? - Đúng.
Have you eaten?
Cô ăn gì chưa?
You shouldn't go around on an empty stomach.
Không nên đi loanh quanh với cái bụng rống.
I know. I didn't even have breakfast so I'm really hungry now.
Tôi biết. Chưa ăn sáng nên tôi đang đói lả đây.
I'm going to have some of this.
Tôi sẽ ăn tạm cái này vậy.
What some? It's good.
Ăn không? Ngon lắm đấy.
Once the Unification Preparatory Committee talk resumes, IRIS will make a move again.
Ngay khi Ủy ban bắt đầu tọa đàm, IRIS sẽ hành động.
Before that... please tell me about those five nuclear arms in more detail.
Trước lúc đó... xin hãy nói cho tôi vị trí giấu bom hạt nhân.
I've had so much patience.
Tôi đã hết kiên nhẫn rồi.
I can no longer believe in the existence of those nuclear arms.
Tôi không còn tin vào sự tồn tại thứ vũ khí ấy nữa.
Do you really want to open Pandora's Box?
Cô thực sự muốn mở chiếc hộp Pandora?
As you said, if we do have those five nuclear arms...
Như ông nói, nếu ta thực sự sở hữu 5 quả bom hạt nhân...
no, if we even have just one...
không, chỉ cần một thôi...
we can lead the talk with the North to an entirely different direction.
Ta có thể lái cuộc hội đàm với Bắc Hàn theo hướng khác.
Is that what President Ha Seung Jin thinks?
Đó có phải những gì Tổng thống Ha Seung Jin nghĩ không?
It's what I think so far.
Đó là những suy luận của tôi.
But I intend to tell him about it soon.
Nhưng tôi định sẽ báo cáo với ông ấy sớm thôi.
If you really believe the security of this country is your true justice...
Nếu ông thực sự tin an ninh của quốc gia này chính là công lý...
please tell me the location of those nuclear arms.
hãy nói cho tôi vị trí giấu vũ khí hạt nhân.
Do we even have them?
Có thật là chúng ta có loại vũ khí ấy không?
Fine. But you have to promise me one thing.
Được. Nhưng cô phải hứa với tôi.
If you and I can go alone without anyone following us...
Nếu không ai theo sau, chỉ cô và tôi...
I'll take you to where those nuclear arms are.
Tôi sẽ đưa cô đến nơi giấu chúng.
Wire-tapping radio frequencies and actually wire-tapping the room are two different things.
Nghe lén sóng radio và nghe lén trong phòng là hai việc khác nhau.
I know.
Tôi biết.
They figured out that we wire-tapped the radio frequencies in Hungary.
Họ biết ta đã nghe lén lần ở Hungary.
But you still want to do this?
Vậy mà cô vẫn muốn làm à?
I got permission from the Deputy Director.
Tôi đã được sự cho phép của Phó Cục trưởng.
Do you really believe Kwon Young Choon is with IRIS?
Cô thực sự tin rằng Kwon Young Choon thông đồng với IRIS?
And this is the room for the head of the North Korean security guards.
Và đây là phòng đầu não của đội an ninh Bắc Hàn.
Don't you think it's too dangerous?
Cô không thấy quá nguy hiểm sao?
We're doing this to get the evidence.
Chúng ta làm thế này để lấy chứng cứ.
If it ever gets discovered, that will be the end of the talk.
Nếu họ phát hiện ra, hội đàm sẽ kết thúc.
Are you prepared to be responsible for this?
Cô đã sẫn sàng để chịu trách nhiệm chuyện đó chưa?
The most dangerous thing is not taking any risk.
Hành động nguy hiểm nhất chính là không chịu chấp nhận rủi ro.
I've finished installing them. Please check them out.
Tôi cài đặt xong rồi. Anh kiểm tra đi.
'The most dangerous thing is not taking any risk.'
'Hành động nguy hiểm nhất chính là không chịu chấp nhận rủi ro'.
Okay, Hyun Woo?
Biết chưa, Hyun Woo?
Is that good?
Nghe hay mà phải không?
Stop fooling around. Get your stuff together and head over here.
Đừng đùa nữa.Thu dọn thiết bị và đến đây đi.
Okay.
Ok.
Kim Ji Yun, get ready for a business trip.
Kim Ji Yun, chuẩn bị đi công tác nào.
Awesome. Ski a little and then soak in the hot springs...
Tuyệt, trượt tuyết một lúc trước khi trầm mình trong hồ nước nóng.
Would you have time for that?
Anh có thời gian sao?
You are supposed to be on standby 24/7.
Anh phải trực 24/7 đấy.
Can I just dream?
Tôi không được mơ mộng chút sao?
Then wake up now.
Vậy giờ tỉnh lại đi.
I'll see you after the talk.
Gặp lại cô sau hội nghị nhé.
Here is some water.
Nước đây.
The place for the talk... if not, an airport...
Địa điểm hội đàm... hay là, sân bay.
The final target, Ken.
Mục tiêu cuối cùng, Ken.
We are guarding here and the airport at the same time.
Nếu chúng ta canh chừng ở đây và cả sân bay.
Even though IRIS plotting is something, it's impossible to hit us from two different places.
Dù IRIS âm mưu gì, chúng cũng không thể tấn công hai nơi cùng lúc.
CX-11. I wonder what that is?
CX-11. Tôi thắc mắc nghĩa là gì?
Maybe it's a code for an explosive or something?
Có thể là mã một loại thuốc nổ?
An explosive?
Thuốc nổ à?
Rey is looking for you.
Rey đang tìm anh.
Are you alright?
Anh ổn chứ?
What's in the box?
Cái gì bên trong hộp vậy?
It's for our mission.
Đó là nhiệm vụ của chúng ta.
Rey, I don't even know why I'm here.
Rey, anh vẫn chưa nói tại sao cần tôi ở đây.
You have a solo mission.
Cậu có một nhiệm vụ cá nhân.
To do what?
Làm gì?
You'll find out soon.
Cậu sẽ sớm biết thôi.
Are you finished with the set up?
Anh hoàn thành việc cái đặt chưa?
Yeah.
Rồi.
The Representative's and the head of security's rooms.
Phòng Đại diện và phòng an ninh.
You want to target them both?
Cô muốn nhắm tới cả hai nơi à?
Yes, the one who will be closest to Kwon Young Choon is the head of security.
Đúng, người gần gũi nhất với Kwon Young Choon là Đội trưởng an ninh.
Apply the filter with the equal weight.
Cài đặt các bộ lọc tương đương nhau.
How long will it be until they arrive?
Mất bao lâu nữa thì họ tới nơi?
We have about nine hours.
Chúng ta có 9 tiếng.
Try to get some sleep.
Cố ngủ đi một chút.
Where are you going now?
Cô định đi đâu bây giờ nữa?
I'm going to the hotel security room.
Tôi đến phòng an ninh của khách sạn.
You were just there.
Cô vừa ở đó mà.
I didn't look through the shift list.
Tôi chưa kiểm tra danh sách ca trực.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
When was the last time you had a decent night of sleep?
Lần cuối cùng cô ngủ tử tế là khi nào?
Why are you asking me that all of a sudden?
Sao tự nhiên anh hỏi tôi như vậy?
Tell me. After you came back from Japan, when did you sleep?
Nói tôi nghe. Sau khi từ Nhật về, cô ngủ vào lúc nào?
What's the matter?
Đang có chuyện gì?
You are not regulating yourself at all.
Cô chẳng cân bằng bản thân gì cả.
Soo Yun.
Soo Yun.
As you said, we'll focus on Yoo Joong Won to find out something.
Như cô nói, chúng ta sẽ tập trung vào Yoo Joong Won để tìm hiểu vấn đề.
Don't try to do it alone, but have faith in me and the team.
Đừng có tự làm một mình, cô phải có lòng tin vào tôi và toàn đội chứ.
You have a solo mission.
Anh có nhiệm vụ cá nhân.
Your final objective is Kwon Young Choon.
Mục tiêu cuối cùng của anh là Kwon Young Choon.
Seung Won! What happened to Seung Won?
Seung Won! Chuyện gì đã xảy ra với anh Seung Won?
There was a battle at Yeonpyeong Island.
Đã xảy ra xung đột trên đảo Yeonpyeong.
The ship he was on was...
Chiếc tàu chở anh con...
Over 30 people have...
Hơn 30 người đã...
From now on, you are a North Korean escapee.
Từ giờ, câu là kẻ đào tẩu khỏi Bắc Hàn.
Don't you think this plan is too dangerous?
Cậu không nghĩ kế hoạch này quá nguy hiểm à?
I can make it happen.
Tôi có thể làm được.
Rather than that...
Ngoài ra...
give me an appropriate ranking
Hãy cho tôi một cấp bậc phù hợp...
and the commanding position in the missile unit in the 7th division.
và vị trí chỉ huy Đơn vị tên lửa trong Phân khu 7.
You want the missile unit?
Cậu muốn vào đơn vị tên lửa.
Captain.
Đội trưởng.
Thank you for everything.
Cảm ơn về mọi thứ.
Something must have happened in Japan.
Có chuyện gì đó đã xảy ra ở Nhật.
Tell Ji Soo Yun to be careful.
Dặn Ji Soo Yun hãy cẩn thận.
'Airport A' and 'conference location'
'Sân bay A' và 'địa điểm hội đàm'.
IRIS has no intention of stopping.
IRIS không có ý định dừng lại.
We are guarding here and the airport at the same time.
Nếu chúng ta canh chừng ở đây và sân bay.
Even though is IRIS plotting something
Dù IRIS có âm mưu gì...
it's impossible for them to hit us from two different places.
chúng cũng không thể tấn công cùng lúc hai nơi.
CX-11. I wonder what that is?
CX-11. Tôi thắc mắc nghĩa là gì?
Maybe it's a code for an explosive or something?
Có thể là mã một loại thuốc nổ?
An explosive?
Thuốc nổ à?
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved